(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
(Episode 7: Kibutsuji Muzan)
"Episode 7: Kibutsuji Muzan"
Nezuko.
Nezuko.
Don't chase after him.
Jangan mengejarnya.
Come back here.
Kembalilah ke sini.
Come over here.
Kemarilah.
Nezuko.
Nezuko.
Master Urokodaki said that...
Master Urokodaki mengatakan bahwa...
Nezuko is a demon now.
Nezuko adalah seorang iblis sekarang.
She's not so weak as to require my protection.
Dia tidak begitu lemah sehingga membutuhkan perlindunganku.
Can I really let her handle it?
Apa aku bisa membiarkannya menangani hal itu?
If she can help me protect them,
Jika dia bisa membantuku melindungi mereka,
I can focus on attacking.
aku bisa fokus menyerang.
Nezuko.
Nezuko.
Nezuko, I'm going down there.
Nezuko, aku akan turun ke bawah sana.
You must protect them well.
Kau harus melindungi mereka.
You can do that, right?
Kau bisa melakukannya, kan?
I'm in the swamp.
Aku ada di dalam rawa.
And these...
Dan ini...
Could these be the clothes and items of those who were kidnapped?
Mungkinkah ini pakaian dan benda-benda dari para gadis yang diculik?
I can't believe he killed so many innocent people.
Aku tidak percaya dia sudah membunuh begitu banyak orang tidak berdosa.
Unforgivable.
Tidak bisa dimaafkan.
That's unforgivable.
Itu tidak bisa dimaafkan.
You must be having a hard time, kid.
Kau pasti kesulitan, nak.
There's almost no oxygen in the swamp.
Hampir tidak ada oksigen di dalam rawa.
And your body must feel very heavy...
Dan tubuhmu pasti merasa berat...
after being surrounded by the swamp's darkness.
setelah dikelilingi oleh kegelapan rawa.
Your body isn't as agile as it is on land.
Tubuhmu tidak selincah di daratan.
Serves you right.
Biar tahu rasa.
I can't believe you jumped in so rashly.
Aku tidak percaya kau begitu gegabah dan masuk ke dalam.
What a stupid guy!
Benar-benar anak bodoh!
Don't belittle me.
Jangan meremehkanku.
Where do you think I trained?
Kau pikir dimana aku berlatih?
The air in Sagiri Mountain...
Udara di Gunung Sagiri...
is even thinner than this place.
jauh lebih tipis dibandingkan tempat ini.
And I can only...
Dan aku hanya bisa...
fully use my technique when I'm underwater.
menggunakan teknikku sepenuhnya saat berada di dalam air.
I can't believe...
Aku tidak percaya...
they can move at this angle in the swamp!
mereka bisa bergerak di sudut ini di dalam rawa!
However, it doesn't matter.
Tapi itu tidak penting.
I can only use my sword to attack them when they come near me.
Aku hanya bisa menggunakan pedangku untuk menyerang saat mereka mendekat.
A form that I can use at such an unstable place...
Bentuk yang bisa kugunakan di tempat yang tidak stabil...
where I don't have a place to stand.
dimana aku tidak memiliki tempat untuk berdiri.
I'm going to twist my upper and lower body vigorously...
Aku akan memutar tubuh bagian atas dan bawahku dengan kuat...
to form a strong whirlpool.
untuk membentuk pusaran.
I smell it.
Aku menciumnya.
The opening thread.
Benang pembuka.
Total Concentration Breathing.
Pernafasan Konsentrasi Total.
Water Breathing!
Nafas Air!
Sixth Form!
Bentuk Keenam!
Whirlpool!
Pusaran Air!
I don't feel good.
Aku tidak merasa enak.
I must go up quickly.
Aku harus segera naik.
Nezuko.
Nezuko.
This girl is so strong.
Gadis ini sangat kuat.
She doesn't even know how to use any powers,
Dia bahkan tidak tahu cara menggunakan kekuatan apapun,
but she's already so incredible.
tapi dia sangat luar biasa.
She must have gotten a lot of blood.
Dia pasti mendapatkan banyak darah.
She moves so quickly.
Dia bergerak sangat cepat.
I can't return to the swamp!
Aku tidak bisa kembali ke rawa!
However, I'm starting to get used to this kind of monotonous attack.
Tapi aku sudah mulai terbiasa dengan serangan yang monoton seperti ini.
Even if my neck is about to break from her kicking...
Meskipun leherku akan hancur karena tendangannya...
and my internal organs have burst from her beating,
dan organ dalamku rusak karena pukulannya,
demons can immediately return to their original state!
iblis bisa langsung kembali ke bentuk semulanya!
All right.
Baiklah.
I'll make a hole in your face!
Aku akan membuat lubang di wajahmu!
Don't touch my sister!
Jangan sentuh adikku!
Did he kill them?
Apa dia membunuh mereka?
Did this guy...
Apa orang ini...
kill both of my other selves?
membunuh diriku yang lain?
Your bodies...
Tubuhmu...
have an oily, rotting smell.
memiliki bau yang berminyak dan busuk.
It's an extremely unpleasant stench.
Itu benar-benar bau yang tidak sedap.
How many humans have you killed exactly?
Sudah berapa banyak manusia yang kau bunuh?
If those girls continue living,
Jika gadis-gadis itu terus hidup,
they would become ugly and taste bad.
mereka akan menjadi jelek dan terasa tidak enak.
So I ate them out of the goodness in my heart!
Jadi aku memakan mereka karena kebaikan di dalam hatiku!
Why aren't you thanking demons like us?
Kenapa kau tidak berterima kasih pada iblis seperti kami?
That's enough.
Sudah cukup.
Regarding Kibutsuji Muzan,
Soal Kibutsuji Muzan,
tell me everything you know.
beritahukan semua yang kau tahu.
Tell me everything.
Beritahukan aku semuanya.
Tell me!
Katakan padaku!
I can't tell you.
Aku tidak bisa mengatakannya padamu.
I can't.
Aku tidak bisa.
You can't tell him.
Kau tidak bisa memberitahunya.
You can't tell anyone about me.
Kau tidak bisa memberitahukan siapapun tentangku.
I'll immediately know if you open your mouth.
Aku akan langsung tahu jika kau membuka mulutmu.
I'm always watching you.
Aku selalu mengawasimu.
I can't tell you!
Aku tidak bisa memberitahumu!
He's scared to the bones.
Dia sangat ketakutan.
I can smell him trembling.
Aku bisa mencium bau ketakutannya.
I can't tell you!
Aku tidak bisa memberitahumu!
I wasn't able to get any information again.
Aku tidak bisa mendapatkan informasi apapun lagi.
Nezuko!
Nezuko!
She fell asleep.
Dia tertidur.
Blood also stopped flowing.
Darahnya juga sudah berhenti mengalir.
Is she sleeping to recover?
Apa dia tidur untuk memulihkan diri?
I'm sorry.
Maaf.
Wait a little bit more.
Tunggulah sebentar lagi.
I'll surely turn you back into a human again.
Aku pasti akan mengembalikanmu menjadi manusia.
Mr. Kazumi.
Tn. Kazumi.
Are you all right?
Apa kau baik-baik saja?
I lost my fiancée.
Aku sudah kehilangan tunanganku.
You think I'll be all right?
Kau pikir aku baik-baik saja?
Mr. Kazumi.
Tn. Kazumi.
Even if we keep losing,
Meskipun kita terus kehilangan,
we don't have a choice but to live on.
kita tidak punya pilihan selain untuk tetap hidup.
We must live on no matter how strong the blow we receive.
Kita harus tetap hidup tak peduli seberapa keras pukulan yang kita terima.
What do you know?
Apa yang kau tahu?
What does a child like you know?
Apa yang anak kecil sepertimu ketahui?
I'm leaving now.
Aku akan pergi sekarang.
This is for you.
Ini untukmu.
I hope Ms. Satoko's stuff is in there.
Kuharap benda-benda milik Nn. Satoko ada di dalamnya.
Did you also have a similar experience?
Apa kau juga mengalami hal yang sama?
Is that the case?
Apakah begitu?
I'm...
Aku...
I'm sorry.
Aku minta maaf.
I was too harsh.
Aku terlalu keras.
Please forgive me.
Tolong maafkan aku.
I'm really sorry.
Aku benar-benar minta maaf.
His hand is full of wounds.
Tangannya penuh dengan luka.
It became hard and thick due to training.
Tangannya menjadi keras karena berlatih.
That shouldn't be the hand of a young man.
Seharusnya itu tidak menjadi tangan seorang pemuda.
Please take care of that girl.
Jagalah gadis itu.
All right.
Baiklah.
It's not just me.
Bukan hanya aku.
Exactly how many did you kill...
Berapa banyak orang yang kau bunuh...
that brought so many people suffering and pain?
sehingga memberikan begitu banyak orang luka dan penderitaan?
Kibutsuji Muzan.
Kibutsuji Muzan.
I definitely won't spare you!
Aku tidak akan memaafkanmu!
The next destination is Asakusa, Tokyo.
Tujuan selanjutnya adalah Asakusa, Tokyo.
Rumor has it that there are demons lurking in the area.
Ada rumor yang beredar bahwa ada iblis yang berkeliaran di daerah itu.
Am I going to the next destination immediately?
Apa aku harus segera pergi ke tempat tujuan selanjutnya?
Go.
Pergilah.
Wait.
Tunggu.
No.
Tidak.
- No. Just a brief moment. Wait. - Cut the crap. Go now.
-Tidak. Tunggu sebentar. Tunggu. -Berhentilah bicara. Pergilah.
I can't believe there's so much progress in the city.
Aku tidak percaya ada begitu banyak perkembangan di kota ini.
It's obviously night time, yet it's so bright.
Sekarang sudah malam, tapi sangat terang.
The houses are all so high.
Rumahnya tinggi sekali.
What's that?
Apa itu?
The so-called city...
Yang disebut dengan kota itu...
The city.
Kota.
I'm so dizzy.
Aku sangat pusing.
Let's go there, Nezuko.
Ayo kita pergi ke sana, Nezuko.
I'm sorry to disturb you.
Maaf sudah mengganggu.
Excuse me.
Permisi.
I would like to have yamakake udon.
Aku mau yamakake udon.
I'll serve it right away.
Aku akan segera menyajikannya.
It's my first time coming to such a place.
Ini pertama kalinya aku datang ke tempat seperti ini.
It's too crowded.
Tempat ini terlalu ramai.
Here is your yamakake udon.
Ini yamakake udon.
Thank you.
Terima kasih.
This smell...
Bau ini...
Why did it suddenly appear in this place?
Kenapa tiba-tiba muncul di tempat ini?
This was the smell that remained at home.
Ini adalah bau yang tertinggal di rumah.
Kibutsuji Muzan.
Kibutsuji Muzan.
That guy has that smell!
Orang itu memiliki bau itu!
It's him.
Itu dia.
Dad.
Ayah.
Who are you?
Siapa kau?
- This guy... - It's fine. Don't be scared.
-Orang ini... -Tidak apa. Jangan takut.
I can't believe that he has disguised himself as a human.
Aku tidak percaya dia menyamar sebagai manusia.
What's the matter?
Ada apa?
You look flustered.
Kau terlihat kebingungan.
Is something wrong?
Ada apa? Apa ada masalah?
Mom.
Ibu.
They're humans.
Mereka manusia.
The woman and child...
Wanita dan anak itu...
are emitting a human smell.
memiliki bau manusia.
Don't they know?
Apa mereka tidak tahu?
He is a demon.
Dia adalah iblis.
He is a human-eating demon.
Dia adalah iblis pemakan manusia.
Do you know him?
Apa kau mengenalnya?
No.
Tidak.
How troubling.
Merepotkan sekali.
I haven't seen this kid before.
Aku belum pernah bertemu dengan anak ini.
Perhaps he's mistaken.
Mungkin dia salah orang.
I see.
Begitu.
Dear, what's wrong?
Sayang, ada apa?
Dear.
Sayang.
Stop!
Hentikan!
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
I finally found Kibutsuji Muzan.
Akhirnya aku menemukan Kibutsuji Muzan.
As long as I defeat him,
Selama aku bisa mengalahkannya,
Nezuko would turn back into a human.
Nezuko akan kembali menjadi manusia.
By the way, the people in Asakusa are so fashionable.
Ngomong-ngomong, orang-orang di Asakusa sangat bergaya.
I think it would suit you too, Nezuko.
Kurasa itu juga akan cocok denganmu, Nezuko.
Now, let me tell you a Taisho secret!
Sekarang, biar aku beritahukan rahasia Taisho!
Mr. Toyo from the udon restaurant was born and raised in Asakusa.
Tn. Toyo dari restoran udon lahir dan dibesarkan di Asakusa.
I heard that because he loves Asakusa so much,
Kudengar karena dia sangat menyukai Asakusa,
he opened an udon place there.
dia membuka restoran udon di sana.
If I wear a suit,
Jika aku mengenakan setelan,
I think I would look more mature.
kurasa aku akan terlihat lebih dewasa.
Right, I should return to my mission.
Benar, aku harus kembali menjalankan tugasku.
Next, Episode 8, "The Smell of Enchanting Blood".
Selanjutnya, Episode 8, "Bau Darah Yang Memikat".
(To be continued)
"Bersambung"